Українська
English

Танцювальна Лінія
Мова
СЛІДКУЙТЕ ЗА НАМИ
ЗАВАНТАЖЕННЯ
Отримати кубики
для найкращого досвіду використовуйте навушники
Відео недоступне
Перегляньте відео, щоб тимчасово розблокувати його
Розблокувати
ПОСТІЙНИЙ
Новий рівень розблоковано:
Отримайти {0} безкоштовно
Купіть {0} кубики
Нескінченна енергія
Поповнння через: {0}с
Куби поповненні. Давай знову потанцюємо.
натисніть, щоб грати
OK
Так
Ні
Увімкнено
Вимкнено
Скасувати
ПАУЗА
Якість
Дуже Низька
Низька
Середня
Висока
Ультра
Максимальна
Згладжування
Звук
Вертикальна Синхронізація
Синхронізація
Авто Регулювання
Затримка Музики
Зворотній Зв'язок Дотику
Підтвердити Вихід
Ви хочете вийти з гри?
О Грі
Версія
Дизайнери Рівнів
Команда Локалізації
Bilibili
YouTube
Ліцензійна угода кінцевого користувача
Політика конфіденційності
Офіційний сервер Discord
Режим Відображення
Ексклюзивний Повноекранний Режим
Повний Екран
Вікно
Портрет
Пейзаж
Розширення
Продовжити з останньої контрольної точки?
Потрібно ще #X%# для #Нового Найкращого#
Потрібно ще #X%# для #Наступної контрольної точки#
Потрібно ще #X%#, щоб #Завершити#
БЕЗКОШТОВНО
Продовжити
Пошук
Видалити Дані
Дані скинуто, перезапустіть гру.
Після завершення цього процесу ваші ігрові дані буде видалено. Будь ласка, будьте обережні.
Майте на увазі, що після завершення цього процесу ваші дані Танцювальної Лінії (це включає будь-яку особисту інформацію та будь-які інші дані, отримані за допомогою продуктів Dancing Line) буде остаточно видалено та не підлягає відновленню. Будь ласка, вибирайте та дійте уважно.
Видалити
Видалення даних...\nВаші хмарні та локальні збереження буде очищено
Доступність
Чи можете ви перемогти X% у Танцювальній Лінії? Пограй зі мною!
Експорт Журналів
Відновити значення за замовчуванням
Юридична інформація та конфіденційність
Перш ніж використовувати програму, ви повинні прийняти нашу Ліцензійну угоду кінцевого користувача та Політику конфіденційності.
Прийняти та продовжити
Вийти з гри
Розмір Буфера DSP
Затримка Аудіовиходу
Натисніть Затримка Введення
v#Version# BETA BUILD
Гіроскоп
Game Center
Зібрати
Щоденні безкоштовні дорогоцінні камені
Заберіть через {0} год {1} хв
Вибранно
Вибрати
Безкоштовні відродження: {0}/{1}
Хочете витратити {0} дорогоцінних каменів, щоб розблокувати навігаційну лінію в цьому раунді?
Неможливо отримати безкоштовні щоденні дорогоцінні камені, не вдалося перевірити час
Розширені Налаштування
Цей параметр застосовується лише до поточного рівня, дозволяючи індивідуальні налаштування для кожного рівня на основі глобальної затримки музики.\n\n<b>Актуальна Затримка = Затримка Рівня + Загальна Затримка</b>
Нагороди
Нагороди: {0}
Зібрано {0} діамантів на рівні: {1}
Зібрано {0} корон на рівні: {1}
Завершений рівень: {0}
Торкніться будь-де, щоб змінити напрямок.
Ця гра створена для гри з увімкненою музикою.
Не проводьте пальцем. Це не працює.
Натискати під час польоту не потрібно.
Не торкайтеся під час входу в піраміду під кутом 45°.
Ви можете змінити скін персонажа, натиснувши на плаваючий куб.
Зберіть усі алмази та корони, щоб ідеально пройти рівні.
Досягнення
[Приховано] 
Пройдено: #x#
#x# - Пройдено
#x# - 10 Діаманти
#x# - 3 Корони
Пройдіть #x#, щоб отримати це досягнення
Зберіть усі діаманти в #x#, щоб отримати це досягнення
Зберіть усі корони в #x#, щоб отримати це досягнення
Таємниця Драгонії
Знайдіть принаймні один прихований шлях у  Казки Про Драконію , щоб досягти цього досягнення
Це Паймон?
Як щодо того, щоб ми досліджували територію попереду нас пізніше?
M.A.Z.E.
Знайдіть прихований шлях у  Лабіринт , щоб досягти цього досягнення
Пацифізм
Відкрийте сюжетну лінію миру у  Війна 
Друга Річниця
Щасливого Різдва......\nі Друга Річниця
Безкоштовний Майстер
Зустріньте втечу з підземелля в  The Adventure 
Зоряне Небо
Зоряна шир обіцяє приємні сюрпризи
Клавіші
Очікування введення з клавіатури\nНатисніть клавішу, яку потрібно використати, або натисніть будь-яку кнопку миші, щоб очистити налаштування
Назад
Призупинити Гру
Контроль Символів
Лінія Наведення
Налаштування
Скіни
Ліворуч
Праворуч
Підтвердити
Перезапустити
Досягнення
Backspace
Return
Enter
ESC
Space
Left WIN
Right WIN
Left CMD
Right CMD
Up Arrow
Down Arrow
Left Arrow
Right Arrow
Left Shift
Right Shift
Left Option
Right Option
Left CTRL
Right CTRL
Left Option
Right Option
Menu
Пройдено
Контрольна Точка
Щасливого Різдва
Зібрати
Натисніть
Це не може статися без вас.\nМи єдині.
Чому...
Все йде гірше...
Кінець Світу
Йди за своєю зіркою! -Данте
Коли ви літаєте, ви будете йти з очима вгору \n\t\t\t\t\t\t\t\t Леонардо да Вінчі
Ти не один.
Ні про що не шкодуйте в справах\nлюбові та їжі.
Нормальний
Навушники
Бумага
Зевс
Хаос
Гори
Китайська Кисть
Чарівна Відьма
Черв'як
Доміно
Модуль
Світло
Сніжок
Стріла
Кит
Сніговий Туман
Сталігміт
Клоун
Літаючий Німб
Змія
Желе
Чарівний Плащ
Скелет Бомби
Повітряна Куля
Вогняна Куля
Піраміда
М'яч
Блакитний М'яч
Чорний М'яч
Звичайний М'яч
Баскетбол
Зоряна Сила
Робот
Безіменний Рівень
Початок
Час
Піаніно
Пляж
Зима
Савана
Захід
Валентинки
Хеллоуїн
Алея
Пустеля
Буря
Буря
Гори
Рівнини
Рівнини
Лабіринт
Земля
Феєрверковий Рай
Святвечір
Осінь
Кристал
Третя Річниця
П'ята річниця
Хаос
Собор
Собор
Розповідь Моряка
Легенда Про Вбивцю
Китайський Сад
Гонка
Скоро
Кінець - Theo5970
Романс
Весна
Весіній Фестиваль
Самурай
Казки Про Драконію
Гидке Каченя
Відеогра
Вихід
Океан
Телець
Мрія про небо
Баскетбол
Різдвяна Вечірка
Індійська Подорож
Війна
Таємниця
Футбол
Еволюція Хіп-Хопу
Великдень
Весняна Колискова
Хеловін Пазл
Парк Розваг
Faded (Інструментальний)
Faded (Навчальна Версія)
Despacito
Alone - Alan Walker
Дзен Сад
Самурай HD
Ранчо
Faded - Alan Walker
All About Us
Еволюція (Ч13)
Десертна країна чудес
Простір
Відкриття - Chronos
Пригода
Апокаліпсис
Подорож
Математика
Мряка
Мандрівка
Пустотність
Пам'ять
Буря Гніву
Жодної
Різдвяний Капелюх
Бамбукова Бабка
Капелюх Чарівника
Мексиканський Капелюх
Капелюх-Котелок
Капелюх Sweet Dog
Спрайт
Щур
Завантажується новий рівень
Будь ласка, залишайтеся на зв'язку з Інтернетом
Введення HUD
Не вдалося завантажити рівень
Очистити Кеш
Кеші, як-от завантажені дані рівня та музики, буде очищено. Продовжити очищення?
Поточна версія (#Current#) застаріла, будь ласка, оновіть до останньої версії (#Latest#).
Не вдалося завантажити налаштування реклами
Повторити спробу
Перевірка Завантажуваного Вмісту
Оновлення Конфігурацій
Завантаження Обов’язкового Вмісту
Подорож не закінчилась...
Буде більше...
Дякуємо за все, гравці Танцювальної Лінії!
Потрібне Оновлення
Налаштування Глобальної Синхронізації
Налаштування Синхронізації Рівня
Автокорекція
Поділитися
Копіювати Текст
Зберегти Зображення
Копіювати Зображення
Виберіть, що очистити
Очистити Прогрес Гри
Новий Рекорд
Ідеально
Не продається
Випробування Нотів
Магазин Нотів
Розпродано
Коштовне каміння x{0}
Кубики x {0}
Випробування 
Вівторок — Неділя
правила
Пройдіть цей рівень ідеально, щоб отримати ноти!
Випробування нотів закінчено, випробуйте пізніше!
• У цій події ваша місія полягає в тому, щоб зібрати всі діаманти та корони, перемогти рівень за допомогою лише одного куба та, пам’ятайте, заборонено відроджуватися! Готові прийняти виклик?\n\n• Навігаційні лінії вимикаються під час гри, тому все залежить від ваших навичок\n\n• Пройшовши рівень, не забудьте повернутися на сторінку події, щоб отримати свої винагороди!
Не вдалося підключитися до Інтернету. Переконайтеся, що ваша мережа стабільна, і повторіть спробу.
Товар викуплено
#item# успішно викуплено
Ви хочете викупити #item#?
Магазин оновлюється щопонеділка
Магазин Нотів оновлено, перевірте, що нового!
Тижневий конкурс Випробування Нотів вже доступний, приходьте та випробувайте рівні!
М'яч Для Боулінгу
Тенісний М'яч
Випробування Пройдено : #Level#
Продовжити завантаження через стільникові дані?
Попередження про стільникові дані
Помилка
Сталася невідома помилка
Приховати Курсор
Коли Нерухомий
Під Час Гри
Ніколи
Офіційний
Ремікс
Подія
Сезон
Оригінальний
Спадщина
Фанат
Max Studio
WINDER Studio
Будь ласка, увійдіть до ігрового центру в системних налаштуваннях
Статус
DLRS GAS
Профіль
Налаштування Облікового Запису
Ім'я користувача: {0}\nUser ID:{1}
Частота Кадрів
Частота Кадрів Аідображення
Сервер
Мульти-Дотитчна Підтримка
Come & Get It - Selena Gomez
Пісня
Скопійовано в буфер обміну
Значок Додатка
Експорт Прогресу Гри
Імпорт Прогресу Гри
Дерево Порожнечі
Увійдіть на таємну дорогу в Пустотність
Автоматичне клацання може бути не точним, поки не буде завантажений рівень.
Оновлення Бази Даних Гри
За Замовчуванням
Зелений
Дует
QQ Група
QQ Канал
Розширення Рендерінга
Авто
Головні Убори
Зняти Спорядження
Науково-Фантастичний
https://dl-community.github.io/Docs/#/en/legal/eula
https://dl-community.github.io/Docs/#/en/legal/privacy
https://dl-community.github.io/Docs/#/dlce/level_information
https://dl-community.github.io/Docs/#/en/dlce/localization
Пройдено
Синій
Жовтий
Класичний
Аудіосеанс Перервано
Через те, що поточний аудіосеанс переривається системою, гра тимчасово не може продовжитися. Будь ласка, спробуйте уникати будь-яких програм або процесів, які можуть переривати аудіо гри, і спробуйте ще раз.
Остання Синхронізація: {0}\nВерсія Хмарних Даних: {1}
Синхронізувати Зараз
Синхронізація відбувається занадто часто
Синхронізація Успішна
Помилка Синхронізації
Хмарне Збереження
Остання Синхронізація
Версія Хмарних Даних
Синхронізація...
Дотримуватись Мови Системи
Копіювати
Відкрити Зовнішній Каталог
Безпосереднє відкриття каталогу наразі не підтримується. Будь ласка, натисніть кнопку, щоб скопіювати наступний каталог і відкрити його вручну:\n\n#DIRECTORY#
Універсальна система облікових записів спільного виробництва ігор DL RS Group
Електронна Пошта…
Пароль…
Запам'ятати Користувача
Вхід до облікового запису
Увійти
Зареєструватися
Забули Пароль
Вхід…
Час Входу Минув
Помилка
Неправильна електронна пошта або пароль
Цього облікового запису немає в білому списку
Цей обліковий запис потрібно активувати
Додаток застарів, будь ласка, перевірте наявність оновлень
Вітаємо, {0}!
Вхід Успішний
Будь ласка, введіть електронну пошту
Будь ласка, введіть пароль
Входячи в систему, ви погоджуєтеся з <b><color=#3d6ec0>Умовами сервісу DLRS GAS</color></b>
Недавній Обліковий Запис
Новий Вхід
Ви впевнені, що хочете видалити обліковий запис #name#?
Відкриття у зовнішньому браузері…
Цей обліковий запис заблоковано
Завантаження хмарних збережень…
Не вдалося завантажити хмарні збереження
Вийти
Ви впевнені, що хочете вийти з облікового запису #USERNAME#?
Відкрити бібліотеку вихідного коду
https://dlce.fengyan.ip-ddns.com/#/en/legal/open-source
Статистика
Пройдено
Діаманти
Корони
Смерті
Спроби Рівня
Продовжень
Завершень
Зібрані Діаманти
Зібрані Корони
Зароблені Зірки
Витрачені Зірки
Зароблені Кубики Енергії
Використані Кубики Енергії
Зароблені Ноти
Витрачені Ноти
Придбані Скіни
Придбані Головні Убори
БАГАТОВИБІРКОВЕ ЗГЛАДЖУВАННЯ (MSAA)
ШВИДКЕ ПРИБЛИЗНЕ ЗГЛАДЖУВАННЯ (FXAA)
ТИМЧАСОВЕ ЗГЛАДЖУВАННЯ (TAA)
СУБПІКСЕЛЬНЕ МОРФОЛОГІЧНЕ ЗГЛАДЖУВАННЯ (SMAA)
AMD FIDELITYFX™ СУПЕРРОЗДІЛЬНА ЗДАТНІСТЬ (FSR 3)
Планета
Зірка
Перейти до #LEVELNAME#


