ไทย
English
th
Dancing Line
ภาษา
กดไลค์เรา
กำลังโหลด
รับลูกบาศก์
เพื่อประสบการณ์ที่ดีที่สุด\nโปรดใช้หูฟัง
ไม่สามารถดูวิดีโอได้
ดูวิดีโอเพื่อปลดล็อกชั่วคราว
ปลดล็อกฟรี
ปลดล็อก
ปลดล็อกด่านใหม่:
รับฟรี {0}
ซื้อลูกบาศก์ {0} ลูก
ลูกบาศก์ไม่จำกัด
รีชาร์ตใน: {0} วิ
ลูกบาศก์รีชาร์จแล้ว มาเต้นกันอีกครั้ง
กดเพื่อเล่น
โอเค
ใช่
ไม่
เปิด
ปิด
ยกเลิก
หยุดชั่วคราว
คุณภาพ
ต่ำมาก
ต่ำ
ปานกลาง
สูง
สูงมาก
สูงสุด
การลบรอยหยัก
เสียง
การซิงค์แนวตั้ง
การซิงโครไนซ์
ปรับอัตโนมัติ
ดีเลย์เสียงเพลง
การตอบสนองการสัมผัส
ยืนยันการออก
คุณอยากออกจากเกมไหม?
เกี่ยวกับ
เวอร์ชัน
นักออกแบบด่าน
ทีมแปลภาษา
Bilibili
YouTube
ข้อตกลงการใช้งาน
นโยบายความเป็นส่วนตัว
Discord
โหมดการแสดงผล
เต็มหน้าจอแบบเฉพาะ
เต็มหน้าจอแบบหน้าต่าง
โหมดหน้าต่าง
แนวตั้ง
แนวนอน
ความละเอียดหน้าจอ
เริ่มต่อจากเช็กพอยต์ล่าสุด?
ต้องการอีก #X%# เพื่อ#สถิติใหม่#
ต้องการอีก #X%# เพื่อ#เช็กพอยต์ต่อไป#
ต้องการอีก #X%# เพื่อ#ผ่านด่าน#
ฟรี
ต่อไป
ค้นหา
ลบข้อมูล
รีเซ็ตข้อมูลแล้ว โปรดเริ่มเกมใหม่
ข้อมูลเกมของคุณจะถูกลบเมื่อกระบวนการนี้เสร็จสิ้น โปรดดำเนินการด้วยความระมัดระวัง
โปรดทราบว่าเมื่อคุณดำเนินการเสร็จสิ้น ข้อมูลเกม Dancing Line ของคุณ (รวมถึงข้อมูลส่วนบุคคลและข้อมูลอื่นๆที่เกิดจากการใช้งานผลิตภัณฑ์ Dancing Line) จะถูกลบอย่างถาวรและไม่สามารถกู้คืนได้ โปรดพิจารณาและดำเนินการอย่างรอบคอบ
ลบ
กำลังลบข้อมูล…\nข้อมูลบันทึกทั้งบนคลาวด์และในเครื่องจะถูกลบ
การเข้าถึง
คุณสามารถผ่าน X% ใน Dancing Line ได้รึเปล่า? มาเล่นกับฉันสิ!
ดูบันทึกดีบัก
คืนค่าเริ่มต้น
กฎหมายและความเป็นส่วนตัว
ก่อนใช้งานแอป คุณต้องยอมรับข้อตกลงการใช้งานและนโยบายความเป็นส่วนตัวของเรา
ยอมรับและดำเนินการต่อ
ออกจากเกม
ขนาดบัฟเฟอร์ I/O
ความหน่วงเสียงขาออก
ความหน่วงการสัมผัส
v#Version# เวอร์ชันทดสอบ
เอฟเฟกต์ไจโรสโคป
Game Center
รับ
ดาวฟรีรายวัน
รับได้หลังจาก {0} ชม. {1} นาที
กำลังใช้งาน
ใช้งาน
คืนชีพฟรี: {0}/{1}
คุณต้องการใช้ {0} ดาว เพื่อปลดล็อกเส้นนำทางชั่วคราวหรือไม่?
ไม่สามารถรับดาวฟรีรายวันได้ เนื่องจากการตรวจสอบเวลาไม่สำเร็จ
การตั้งค่าขั้นสูง
การตั้งค่านี้จะมีผลเฉพาะด่านปัจจุบัน สามารถปรับแยกแต่ละด่านได้โดยอ้างอิงจากค่าดีเลย์เพลงส่วนกลาง\n\n<b>ค่าดีเลย์จริง = ค่าดีเลย์ของด่าน + ค่าดีเลย์ส่วนกลาง</b>
รางวัล
รางวัล: {0}
เก็บเพชร {0} เม็ดในด่าน: {1}
เก็บมงกุฎ {0} อันในด่าน: {1}
ผ่านด่าน: {0}
ทำตามจังหวะ แล้วกดที่ใดก็ได้เพื่อเปลี่ยนทิศทาง
เกมนี้ออกแบบมาให้เล่นพร้อมเปิดเสียงเพลง
อย่าปัด มันจะไม่ทำงาน
ไม่จำเป็นต้องกดขณะลอยอยู่
อย่ากดขณะเข้าสู่พีระมิดที่มุม 45°
คุณสามารถเปลี่ยนสกินตัวละครได้โดยกดลูกบาศก์ที่ลอยอยู่
เก็บเพชรและมงกุฎให้ครบทั้งหมดเพื่อผ่านด่านอย่างสมบูรณ์แบบ
ความสำเร็จ
[ซ่อนอยู่] 
สำเร็จแล้ว: #x#
#x# - ผ่านแล้ว
#x# - 10 เพชร
#x# - 3 มงกุฎ
ผ่าน #x#
เก็บเพชรทั้งหมดใน #x#
เก็บมงกุฎทั้งหมดใน #x#
ความลับแห่งดราโกเนีย
ค้นหาเส้นทางลับอย่างน้อยหนึ่งเส้นทางใน  ตำนานแห่งดราโกเนีย 
นั่นคือไพม่อนใช่ไหม?
ไว้ค่อยไปสำรวจพื้นที่ด้านหน้ากันทีหลังดีไหม?
เ.ข.า.ว.ง.ก.ต.
ค้นหาทางลับใน  เขาวงกต 
สันติวิถี
เข้าสู่เส้นเรื่องสันติภาพใน  สงคราม 
ปาร์ตี้ฉลองครบรอบปีที่สอง
สุขสันต์วันคริสต์มาส……\nและครบรอบปีที่ 2
ปรมาจารย์ไร้เพชร
พบผู้หลบหนีจากดันเจียนใน  การผจญชัย 
ท้องฟ้าหมู่ดาว
ท้องฟ้าที่เต็มไปด้วยดวงดาวสัญญาถึงความประหลาดใจอันน่าตื่นตา
ตั้งค่าปุ่ม
กำลังรอการกดปุ่มจากคีย์บอร์ด…\nกดปุ่มที่คุณต้องการใช้
กลับ
หยุดเกมชั่วคราว
การควบคุมตัวละคร
เส้นนำทาง
การตั้งค่า
สกิน
ซ้าย
ขวา
ยืนยัน
เริ่มใหม่
ความสำเร็จ
Backspace
Enter
Enter
ESC
Space
WIN ซ้าย
WIN ขวา
CMD ซ้าย
CMD ขวา
▲
▼
◀
▶
Shift ซ้าย
Shift ขวา
Option ซ้าย
Option ขวา
Ctrl ซ้าย
Ctrl ขวา
Option ซ้าย
Option ขวา
เมนู
สำเร็จ
เช็กพอยต์
สุขสันต์วันคริสต์มาส
เก็บ
กด
สิ่งนี้จะเกิดขึ้นไม่ได้หากไม่มีคุณ\nพวกเราคือหนึ่งเดียวกัน
ทำไม…
ทุกอย่างกำลังแย่ลง…
สิ้นโลก
จงเดินตามดาวของตัวเอง! — ดันเต้
เมื่อคุณได้โบยบินแล้ว คุณจะก้าวเดินโดยแหงนมองท้องฟ้า \n\t\t\t\t\t\t\t\t เลโอนาร์โด ดา วินชี
คุณไม่ได้อยู่เพียงลำพัง
อย่าเสียใจกับเรื่อง\nความรักและอาหาร
ปกติ
หูฟัง
กระดาษ
ซุส
โกลาหล
ภูเขา
พู่กันจีน
แม่มดเวทมนตร์
เลื้อย
โดมิโน
โมดูล
แสง
ก้อนหิมะ
ลูกศร
วาฬ
หมอกหิมะ
หินงอก
ตัวตลก
เมฆเหาะ
งู
เยลลี่
ผ้าคลุมเวทมนตร์
โครงกระดูกระเบิด
ลูกโป่ง
ลูกไฟ
พีระมิด
ลูกบอล
ลูกบอลสีฟ้าอมเขียว
ลูกบอลสีดำ
ลูกบอลธรรมดา
ลูกบาสเกตบอล
พลังแห่งดวงดาว
หุ่นยนต์
ด่านไร้นิรนาม
จุดเริ่มต้น
กาลเวลา
เปียโน
ชายหาด
ฤดูหนาว
ทุ่งสะวันนา
แดนตะวันตก
วันวาเลนไทน์
วันฮาโลวีน
ตรอกซอย
ทะเลทราย
พายุฝน
พายุฝน
ภูเขา
ที่ราบ
ที่ราบ
เขาวงกต
โลก
สวรรค์แห่งดอกไม้ไฟ
คืนก่อนคริสต์มาส
ฤดูใบไม้ร่วง
คริสตัล
ครบรอบปีที่สาม
ครบรอบปีที่ห้า
ความโกลาหล
มหาวิหาร
มหาวิหาร
ตำนานของกะลาสี
ตำนานแห่งนักลอบสังหาร
สวนจีน
การแข่งขัน
เร็วๆนี้
จุดจบ - Theo5970
ความโรแมนติก
ฤดูใบไม้ผลิ
เทศกาลฤดูใบไม้ผลิ
ซามูไร
ตำนานแห่งดราโกเนีย
ลูกเป็ดขี้เหร่
วิดีโอเกม
การอพยพ
มหาสมุทร
ราศีพฤษภ
ความฝันแห่งท้องฟ้า
บาสเกตบอล
ปาร์ตี้คริสต์มาส
การเดินทางแห่งอินเดีย
สงคราม
ปริศนา
ฟุตบอล
วิวัฒนาการแห่งฮิปฮอป
อีสเตอร์
บทเพลงกล่อมแห่งฤดูใบไม้ผลิ
ปริศนาฮาโลวีน
สวนสนุก
Faded - Alan Walker
Faded (เวอร์ชันสอนเล่น)
Despacito
Alone - Alan Walker
สวนเซน
ซามูไร HD
ไร่
Faded - Alan Walker
ทั้งหมดเกี่ยวกับเรา
วิวัฒนาการ (P13)
ดินแดนของหวานมหัศจรรย์
ช่องว่าง
การค้นพบ - โครโนส
การผจญภัย
วันสิ้นโลก
การเดินทาง
คณิตศาสตร์
ฝนปรอย
การพเนจร
ความกลวงเปล่า
ความทรงจำ
พายุฝนแห่งความโกรธ
ไม่มี
หมวกคริสต์มาส
ไม้ไผ่เฮลิคอปเตอร์
หมวกพ่อมด
หมวกเม็กซิกัน
หมวกทรงโบว์เลอร์
หมวกสุนัขแสนน่ารัก
สไปรต์
หนู
กำลังดาวน์โหลดด่านใหม่
กรุณาเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตไว้
Input HUD
ดาวน์โหลดด่านไม่สำเร็จ
ล้างแคช
แคช เช่น ข้อมูลด่านและเพลงที่ดาวน์โหลดจะถูกล้าง ต้องการดำเนินการล้างต่อหรือไม่?
เวอร์ชันปัจจุบัน #Current# ล้าสมัย คุณจำเป็นต้องอัปเดตเป็นอย่างน้อย #Latest# เพื่อเล่น
โหลดการตั้งค่าโฆษณาไม่สำเร็จ
ลองใหม่
กำลังตรวจสอบเนื้อหาที่สามารถดาวน์โหลดได้
กำลังอัปเดตการตั้งค่า
กำลังดาวน์โหลดเนื้อหาที่จำเป็น
การเดินทางยังไม่จบ…
ยังมีอีกมากที่กำลังจะมา…
ขอบคุณผู้เล่น Dancing Line ทุกคน!
จำเป็นต้องอัปเดต
การปรับซิงค์ส่วนกลาง
การปรับซิงค์ด่าน
การแก้ไขอัตโนมัติ
การแก้ไขอัตโนมัติ
แชร์
คัดลอกข้อความ
บันทึกรูปภาพ
คัดลอกรูปภาพ
เลือกสิ่งที่จะล้าง
ล้างความคืบหน้าเกม
สถิติใหม่
สมบูรณ์แบบ
ไม่จำหน่าย
ด่านท้าทายโน้ต
ร้านค้าโน้ต
สินค้าหมด
ดาว × {0}
คิวบ์ × {0}
การท้าทาย
วันอังคาร — วันอาทิตย์
กติกา
ผ่านด่านนี้อย่างสมบูรณ์แบบเพื่อรับโน้ต!
ด่านท้าทายโน้ตสิ้นสุดแล้ว โปรดมาท้าทายอีกครั้งภายหลัง!
• ในอีเวนต์นี้ ภารกิจของคุณคือเก็บเพชรและมงกุฎทั้งหมด ผ่านด่านด้วยลูกบาศก์เพียงลูกเดียว และ—จำไว้—ห้ามชุบชีวิต! คุณพร้อมสำหรับความท้าทายหรือไม่?\n\n• เส้นนำทางจะถูกปิดระหว่างการเล่น ดังนั้นทุกอย่างขึ้นอยู่กับทักษะของคุณ!\n\n• เมื่อคุณผ่านด่านได้อย่างสมบูรณ์แบบแล้ว อย่าลืมกลับไปที่หน้าอีเวนต์เพื่อรับรางวัลของคุณ!
ไม่สามารถเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตได้ โปรดตรวจสอบว่าเครือข่ายของคุณเสถียรแล้วลองอีกครั้ง
แลกรับไอเทมแล้ว
แลกรับ #item# สำเร็จ
คุณต้องการแลกรับ #item# หรือไม่?
ร้านค้าจะรีเฟรชทุกวันจันทร์
ร้านค้าโน้ตรีเฟรชแล้ว ไปดูของใหม่กัน!
ด่านท้าทายโน้ตประจำสัปดาห์พร้อมแล้ว มาพิชิตด่านกัน!
ลูกโบว์ลิ่ง
ลูกเทนนิส
ด่านท้าทายสำเร็จ : #Level#
ต้องการดาวน์โหลดต่อผ่านข้อมูลมือถือหรือไม่?
คำเตือนการใช้ข้อมูลมือถือ
ข้อผิดพลาด
เกิดข้อผิดพลาดที่ไม่ทราบสาเหตุ!
ซ่อนเคอร์เซอร์
เมื่ออยู่นิ่ง
ขณะเล่น
ไม่เลย
ทางการ
รีมิกซ์
อีเวนต์
ซีซัน
ต้นฉบับ
คลาสสิก
แฟนเมด
Max Studio
WINDER Studio
กรุณาเข้าสู่ระบบ Game Center ในการตั้งค่าระบบ
แถบสถานะ
DLRS GAS
โปรไฟล์
การตั้งค่าบัญชี
ชื่อผู้ใช้: {0}\nไอดีผู้ใช้: {1}
อัตราเฟรม
แสดงเฟรมเรท
เซิร์ฟเวอร์
รองรับการสัมผัสหลายจุด
Come & Get It - Selena Gomez
เพลง
คัดลอกไปยังคลิปบอร์ดแล้ว
ไอคอนแอป
ส่งออกความคืบหน้าเกม
นำเข้าความคืบหน้าเกม
ต้นไม้แห่งความว่างเปล่า
เข้าสู่เส้นทางลับในความกลวงเปล่า
การคลิกอัตโนมัติอาจไม่แม่นยำจนกว่าด่านจะถูกดาวน์โหลด
กำลังอัปเกรดฐานข้อมูลเกม
ค่าเริ่มต้น
สีเขียว
บทคู่
กลุ่ม QQ
ช่อง QQ
ความละเอียดการเรนเดอร์
อัตโนมัติ
หมวก
ถอดออก
ไซไฟ
https://dl-community.github.io/Docs/#/en/legal/eula
https://dl-community.github.io/Docs/#/en/legal/privacy
https://dl-community.github.io/Docs/#/dlce/level_information
https://dl-community.github.io/Docs/#/en/dlce/localization
สำเร็จ
สีน้ำเงิน
สีเหลือง
คลาสสิก
เซสชันเสียงถูกขัดจังหวะ
เนื่องจากเซสชันเสียงปัจจุบันถูกขัดจังหวะโดยระบบ เกมจึงไม่สามารถเล่นต่อได้ชั่วคราว โปรดหลีกเลี่ยงแอปหรือกระบวนการที่อาจขัดจังหวะเสียงของเกม แล้วลองอีกครั้ง
ซิงค์ล่าสุด: {0}\nเวอร์ชันข้อมูลคลาวด์: {1}
ซิงค์ตอนนี้
ซิงค์บ่อยเกินไป
ซิงค์สำเร็จ
ซิงค์ไม่สำเร็จ
บันทึกคลาวด์
ซิงค์ล่าสุด
เวอร์ชันข้อมูลคลาวด์
กำลังซิงค์…
ใช้ภาษาตามระบบ
คัดลอก
เปิดโฟลเดอร์ภายนอก
ขณะนี้ยังไม่รองรับการเปิดโฟลเดอร์โดยตรง โปรดกดปุ่มเพื่อคัดลอกโฟลเดอร์ด้านล่าง แล้วเปิดด้วยตนเอง:\n\n#DIRECTORY#
ระบบบัญชี DL RS Games
อีเมล…
รหัสผ่าน…
จดจำผู้ใช้
เข้าสู่ระบบบัญชี
เข้าสู่ระบบ
สมัครบัญชี
ลืมรหัสผ่าน
กำลังเข้าสู่ระบบ…
การเข้าสู่ระบบได้หมดเวลาลง
ข้อผิดพลาด
อีเมลหรือรหัสผ่านไม่ถูกต้อง
บัญชีนี้ไม่ได้อยู่ในไวท์ลิสต์
บัญชีนี้ต้องเปิดใช้งานก่อน
แอปล้าสมัย โปรดตรวจสอบการอัปเดต
ยินดีต้อนรับ, {0}!
เข้าสู่ระบบสำเร็จ
กรุณากรอกอีเมล
กรุณากรอกรหัสผ่าน
ในการเข้าสู่ระบบถือว่าคุณยอมรับ <b><color=#3d6ec0>ข้อกำหนดการให้บริการ DLRS GAS</color></b>
บัญชีล่าสุด
การเข้าสู่ระบบใหม่
คุณแน่ใจหรือไม่ว่าต้องการลบบัญชี #name#?
กำลังเปิดในเบราว์เซอร์ภายนอก…
บัญชีนี้ถูกแบน
กำลังดาวน์โหลดข้อมูลผู้ใช้…
โหลดข้อมูลผู้เล่นไม่สำเร็จ
ออกจากระบบ
คุณแน่ใจหรือไม่ว่าต้องการออกจากระบบของ #USERNAME#?
ไลบรารีโอเพนซอร์ส
https://dlce.fengyan.ip-ddns.com/#/en/legal/open-source
สถิติ
ผ่านแล้ว
เพชร
มงกุฎ
จำนวนการตาย
จำนวนครั้งที่ลองด่าน
การชุบชีวิต
จำนวนครั้งที่ผ่านด่าน
เพชรที่เก็บได้
มงกุฎที่เก็บได้
ดาวที่ได้รับ
ดาวที่ใช้ไป
ลูกบาศก์พลังงานที่ได้รับ
ลูกบาศก์พลังงานที่ใช้ไป
โน้ตที่ได้รับ
โน้ตที่ใช้ไป
สกินที่มี
หมวกที่มี
Multisample AA (#SHORT#)
Fast Approximate AA (#SHORT#)
Temporal AA (#SHORT#)
Subpixel Morphological AA (#SHORT#)
AMD FidelityFX™ Super Resolution (#SHORT#)
ดาวเคราะห์
ดาว
ไปที่ #LEVELNAME#
จากประสิทธิภาพของอุปกรณ์ของคุณ การใช้ตัวเลือกนี้อาจทำให้เกิดอาการแลคหรือกระตุกระหว่างการเล่น
คำเตือน
อุปกรณ์เสียง
ลำโพงในตัว
ลำโพง
ไม่พบด่านที่ตรงกับคำค้นหา
ตรงกับทั้งหมด
ตรงกับบางส่วน
เล่นได้
เข้าสู่ระบบด้วยอีเมลและรหัสผ่าน
เข้าสู่ระบบผ่าน OAuth
การยืนยันสิทธิ์ล้มเหลว โปรดลองอีกครั้ง
ปิดใช้งาน
เปิดใช้งาน
เมื่อปิดใช้งาน สถิติของคุณจะถูกล้าง และเกมจะไม่บันทึกข้อมูลอีกจนกว่าจะเปิดใช้งานใหม่
แอปล้าสมัย โปรดตรวจสอบการอัปเดต
รหัสแลกรับ
กรอกรหัสแลกรับ…
แลกรับ
การแลกรับอยู่ในช่วงคูลดาวน์ โปรดลองอีกครั้งภายหลัง
รหัสแลกรับไม่ถูกต้องหรือถูกใช้ไปแล้ว
แลกรับไอเทมต่อไปนี้สำเร็จ:
ด่าน: #NAME#
สกิน: #NAME#
หมวก: #NAME#
โน้ต × {0}
ล่องลอยเหนือเมฆ
ข้อกำหนดการให้บริการ
การตรวจสอบความสมบูรณ์ของสภาพแวดล้อมเกมล้มเหลว
โอเวอร์เลย์ Steam
ความกลวงเปล่า