Deutsch
English

Dancing Line
Sprache
Geben Sie uns ein Like
Läd
Erhalte Würfel
Benutzen Sie Kopfhörer für das beste Spielerlebnis
Video nicht verfügbar
Sehen Sie sich ein Video an, um es vorübergehend freizuschalten
Kostenlos freischalten
Freischalten
Neues Level freigeschaltet:
Bekommen Sie {0} Kostenlos
Kaufen Sie {0} Würfel
Unendliche Energie
Aufladung in : {0}
Würfel aufgeladen. Let's dance again.
Tippe zum spielen
OK
Ja
Nein
An
Aus
Abbrechen
Pausiert
Qualität
Sehr niedrig
Niedrig
Mittel
Hoch
Ultra
Max
Anti Aliasing
Sound
VSync
Synchronisation
Automatische Einstellung
Musik Verzögerung
Touch Empfindlichkeit
Verlassen bestätigen
Willst du das Spiel verlassen?
Über
Version
Level Designer
Lokalisierungsteam
Bilibili
YouTube
Endbenutzer-Lizenzvertrag
Datenschutzrichtlinien
Discord
Display Modus
Exklusiver Vollbildmodus
Vollbildfenster
Windowed
Portrait
Landscape
Auflösung
Vom letzten checkpoint fortfahren?
Sie brauchen #X%# mehr für #New Best#
Sie brauchen #X%# mehr für #Next Checkpoint#
Sie brauchen #X%# mehr um #Complete#
Kostenlos
Fortfahren
Suche
Daten löschen
Daten gelöscht, bitte starte das Spiel neu.
Ihre Spieldaten werden gelöscht, sobald dieser Vorgang abgeschlossen ist. Bitte fahren Sie vorsichtig vort.
Bitte beachten Sie, dass nach Abschluss dieses Vorgangs Ihre Dancing Line-Daten (dazu gehören alle persönlichen Informationen und alle anderen Daten, die durch die Nutzung von Dancing Line-Produkten generiert werden) dauerhaft gelöscht werden und nicht wiederhergestellt werden können. Bitte wählen Sie sorgfältig aus und gehen Sie vorsichtig vor.
Löschen
Daten werden gelöscht...\nIhre Cloud- und lokalen Speicherungen werden gelöscht
Barrierefreiheit
Können Sie X% in DancingLine schlagen? Kommen Sie und spielen Sie mit uns!
Debug Logs anzeigen
Standard wiederherstellen
Rechtliche Hinweise & Datenschutz
Bevor Sie diese App nutzen, müssen Sie unserer Endbenutzer-Lizenzvereinbarung und Datenschutzrichtlinie zustimmen.
Akzeptieren und fortfahren
Spiel verlassen
DSP-Puffergröße
Audio Ausgabeverzögerung
Touch Eingabeverzögerung
Betaversion ##UID# Nicht veröffentlichen
Gyroskopeffekte
Game Center
Einsammeln
Täglich kostenlose Edelsteine
Einsammeln nach {0}
Ausgerüstet
Ausrüsten
Kostenlose Wiederbelebungen: {0}/{1}
Möchten Sie in dieser Runde {0} Edelsteine ​​ausgeben, um die Hilfslinie freizuschalten?
Die täglich kostenlosen Edelsteine können nicht eingesammelt werden, die Zeitüberprüfung ist fehlgeschlagen.
Erweiterte Einstellungen
Diese Einstellung gilt nur für das aktuelle Level und ermöglicht die individuelle Anpassungen für jedes Level basierend auf der globalen Musikverzögerung.\n\n<b>Tatsächliche Verzögerung = Levelverzögerung + globale Verzögerung</b>
Belohnungen
Belohnungen: {0}
Sie haben {0} Diamanten im Level {1} gesammelt
Sie haben {0} Kronen im Level {1} gesammelt
Abgeschlossene Level: {0}
Folgen Sie dem Rhythmus und tippen Sie an einer beliebige Stelle, um die Richtung zu ändern.
Dieses Spiel wurde entwickelt, um mit Musik gespielt zu werden.
Nicht wischen. Dies funktioniert nicht.
Tippen während des Fliegens ist nicht notwendig.
Tippen Sie nicht, wenn Sie in die Pyramide mit 45° fahren.
Sie können den Skin des Charakters ändern, indem Sie auf den schwebenden Würfel klicken.
Sammle alle Diamanten und Kronen, um die Level perfekt abzuschließen.
ERFOLGE
[Versteckt] 
Abgeschlossen: #x#
#x# - Abgeschlossen
#x# - 10 Diamanten
#x# - 3 Kronen
Schliesen Sie #x# ab
Sammeln Sie alle Diamanten in #x#
Sammeln Sie alle Kronen in #x#
The Secret of Dragonia
Finden Sie mindestens einen versteckten Pfad in  The Tales of Dragonia 
Ist das Paimon?
Wie wäre es, wenn wir später die vor uns liegende Gegend erkunden würden?
M.A.Z.E.
Finden Sie den versteckten Pfad in  The Maze 
Pazifismus
Betreten Sie den Pfad des Friedens in  The War
2nd Anniversary Party
Happy Xmas......\nand the 2nd Anniversary
Edelsteinloser Meister
Begegnen Sie einem Dungeon-Flüchtling in  The Adventure 
Starry Sky
Die sternenklare Weite verspricht reizvolle Überraschungen
Tastenbelegung
Warten auf Tastatureingabe\nDrücken Sie die Taste, die Sie verwenden möchten
Zurück
Spiel pausieren
Charakterkontrolle
Hilfslinie
Einstellungen
Skins
Links
Rechts
Bestätigen
Neustarten
Erfolge
Rücktaste
Eingabetaste
Eingabetaste
ESC
Leertaste
WIN Links
WIN Rechts
CMD Links
CMD Rechts
▲
▼
◀
▶
Shift Links
Shift Rechts
Option Links
Option Rechts
CTRL Links
CTRL Rechts
Option Links
Option Rechts
Menü
Vollendet
Checkpoint
Merry Christmas
Einsammeln
Tippen
Das kann nicht ohne Dich passieren.\nWir sind eins.
Warum...
Alles wird schlechter...
Weltuntergang
Dem eigenen Stern folgen! -Dante
Wer einmal fliegen durfte, wird seinen Blick immer auf den Himmel richten, da er dort war und dorthin zurückkehren möchte. \n\t\t\t\t\t\t\t\t Leonardo Da Vinci
Du bist nicht allein.
Bereue nichts in Sachen Liebe und Essen.
Normal
Headphones
Paper
Zeus
Chaos
Mountains
Chinese Brush
Magic Witch
Slither
Dominoes
Module
Light
Snowball
Arrow
Whale
Snow Fog
Stalagmite
Clown
Flying Nimbus
Snake
Jelly
Magic Cloak
Bomb Skeleton
Balloon
Fireball
Pyramid
Ball
Cyan Ball
Black Ball
Plain Ball
Basketball
Stern Power
Roboter
Unbenanntes Level
The Beginning
The Time
The Piano
The Beach
The Winter
The Savanna
The West
The Valentines
The Halloween
The Alley
The Desert
The Storm
The Storm
The Mountains
The Plains
The Plains
The Maze
The Earth
The Firework Paradise
The Christmas Eve
The Autumn
The Crystal
The Third Anniversary
The Fifth Anniversary
The Chaos
The Cathedral
The Cathedral
The Sailor's Tale
The Legend of Assassin
The Chinese Garden
The Racing
Demnächst verfügbar
The End - Theo5970
The Romance
The Spring
The Spring Festival
The Samurai
The Tales of Dragonia
The Ugly Duckling
The Video Game
The Exodus
The Ocean
The Taurus
Dream of Sky
The Basketball
The Christmas Party
The Indian Journey
The War
The Mystery
The Football
The Hip Hop Evolution
The Easter
The Spring Lullaby
The Halloween Puzzle
The Amusement Park
Faded - Alan Walker
Faded (Tutorial Version)
Despacito
Alone - Alan Walker
Zen Garden
The Samurai HD
The Ranch
Faded - Alan Walker
All About Us
The Evolution (P13)
Dessert Wonderland
The Space
The Discovery - Chronos
The Adventure
The Apocalypse
The Journey
The Mathematics
The Drizzle
The Wandering
The Hollowness
The Memory
Storm of Anger
Nichts
Christmas Hat
Bamboo Dragonfly
Wizard Hat
Mexican Hat
Bowler Hat
Sweet Dog Hat
Sprite
Ratte
Neues Level wird heruntergeladen
Bitte bleiben Sie mit dem Internet verbunden
Eingabe HUD
Das Herunterladen des Levels ist fehlgeschlagen
Cache leeren
Caches von heruntergeladenen Leveln & Musikdaten werden gelöscht. Mit dem Löschen fortfahren?
Die aktuelle Version (#Current#) ist veraltet. Bitte aktualisieren Sie auf die neueste Version (#Latest#).
Werbungskonfigurationen konnten nicht geladen werden
Nochmal versuchen
Herunterladbare Inhalte überprüfen
Konfigurationen werden aktualisiert
Wichtige Inhalte werden heruntergeladen
Die Reise ist noch nicht zu Ende...
Mehr kommt bald...
Vielen Dank für alles, Dancing Line Spieler!
Update erforderlich
Globale Verzögerungseinstellung
Level Verzögerungseinstellung
Automatische Korrektur
Teilen
Text kpieren
Bild speichern
Bild kopieren
Wählen Sie aus, was gelöscht werden soll
Spielfortschritt löschen
Neuer Rekord
Perfekt
Nicht zum Verkauf
Noten Challenge
Noten Store
Ausverkauft
Edelsteine × {0}
Würfel × {0}
Challenge
Dienstag — Sonntag
Regeln
Schließe dieses Level perfekt ab, um Noten zu erhalten!
Noten Herausforderung beendet, versuchen Sie es später!
• In diesem Event besteht deine Mission darin, alle Diamanten und Kronen zu sammeln und das Level mit nur einem Würfel zu meistern. Und – nicht vergessen – Wiederbelebungen sind nicht erlaubt! Bist du bereit für die Herausforderung?\n\n• Die Führungslinien sind während des Spiels deaktiviert, es kommt also ganz auf dein Können an!\n\n• Vergiss nicht, nach dem Levelabschluss zur Eventseite zurückzukehren, um deine Belohnungen einzufordern!
Die Verbindung zum Internet konnte nicht hergestellt werden. Bitte stellen Sie sicher, dass Ihre Netzwerkverbindung stabil ist, und versuchen Sie es erneut.
Artikel eingelöst
#item# erfolgreich erhalten
Möchten Sie #item# erhalten?
Store aktualisiert sich jeden Montag
Notes Store aktualisiert, sehen Sie sich an, was es Neues gibt!
Die Noten-Challenge dieser Woche ist jetzt verfügbar. Kommen Sie und stellen Sie sich der Herausforderung!
Bowling Ball
Tennis Ball
Herausforderung abgeschlossen : #Level#
Download über Mobile Daten fortsetzen?
Mobile Daten Warnung
Fehler
Ein unbekannter Fehler ist aufgetreten!
Cursor ausblenden
Im Stillstand
Während dem Spielen
Niemals
Official
Remix
Event
Season
Original
Legacy
Fanmade
Max Studio
WINDER Studio
Bitte melden Sie sich in den Systemeinstellungen beim Game Center an
Status Bar
DLRS GAS
Profil
Account Einstellungen
Benutzername: {0}\nUser ID: {1}
Bildwiederholrate
Bildwiederholrate anzeigen
Server
Multi-touch Unterstützung
Come & Get It - Selena Gomez
Song
In die Zwischenablage kopiert
App Icon
Spielfortschritt exportieren
Spielfortschritt importieren
The Tree of Void
Betreten Sie den geheimen Pfad in The Hollowness
Das automatische Klicken ist möglicherweise nicht genau, bis das Level heruntergeladen wurde.
Aktualisieren der Spieldatenbank
Standard
Grün
The Duet
QQ Group
QQ Channel
Render Auflösung
Automatisch
Hüte
Ablegen
Sci-Fi
https://dl-community.github.io/Docs/#/en/legal/eula
https://dl-community.github.io/Docs/#/en/legal/privacy
https://dl-community.github.io/Docs/#/dlce/level_information
https://dl-community.github.io/Docs/#/en/dlce/localization
Vollendet
Blau
Gelb
Klassisch
Audiositzung unterbrochen
Da die aktuelle Audiositzung vom System unterbrochen wurde, kann das Spiel vorübergehend nicht fortgesetzt werden. Bitte vermeiden Sie alle Apps oder Prozesse, die den Spielton unterbrechen könnten, und versuchen Sie es erneut.
Zuletzt synchronisiert: {0}\nCloud Data Version: {1}
Jetzt synchronisieren
Die Synchronisierung erfolgt zu häufig.
Synchronisierung erfolgreich
Synchronisierung fehlgeschlagen
Cloud-Spielstand
Zuletzt synchronisiert
Cloud Data Version
Synchronisierung...
Der Systemsprache folgen
Kopieren
Externes Verzeichnis öffnen
Das direkte Öffnen eines Verzeichnisses wird derzeit nicht unterstützt. Bitte klicken Sie auf die Schaltfläche, um das folgende Verzeichnis zu kopieren und manuell zu öffnen:\n\n#DIRECTORY#
DL RS Spiele-Account System
Email…
Password…
Nutzername speichern
Account Login
Login
Registrieren
Passwort vergessen
Anmeldung…
Anmeldung abgelaufen
Fehler
Falsche E-Mail-Adresse oder falsches Passwort
Dieser Account befindet sich nicht auf der Whitelist
Dieser Account muss aktiviert werden
App veraltet, bitte auf Updates prüfen.
Willkommen, {0}!
Anmeldung erfolgreich
Bitte E-Mail-Adresse eingeben
Bitte Passwort eingeben
Durch die Anmeldung stimmen Sie den <b><color=#3d6ec0>DLRS GAS Nutzungsbedingungen</color></b> zu.
Kürzlich genutzter Account
Neue Anmeldung
Sind Sie sicher, dass Sie das Konto #name# entfernen möchten?
Wird in einem externen Browser geöffnet…
Dieser Account wurde gesperrt
Benutzerdaten werden heruntergeladen…
Spielerdaten konnten nicht geladen werden
Abmelden
Sind Sie sicher, dass Sie sich von #USERNAME# abmelden möchten?
Open Source Libraries
https://dlce.fengyan.ip-ddns.com/#/en/legal/open-source
Statistiken
Abgeschlossen
Diamanten
Kronen
Gestorben
Level Versuche
Wiederbelebungen
Level Abgeschlossen
Eingesammelte Diamanten
Eingesammelte Kronen
Eingesammelte Sterne
Ausgegebene Sterne
Verdiente Energiewürfel
Verbrauchte Energiewürfel
Verdiente Noten
Ausgegebene Noten
Skins im Besitz
Hüte im Besitz
Multisample AA (#SHORT#)
Fast Approximate AA (#SHORT#)
Temporal AA (#SHORT#)
Subpixel Morphological AA (#SHORT#)
AMD FidelityFX™ Super Resolution (#SHORT#)
Planet
Stern
Gehe zu #LEVELNAME#
Die Verwendung dieser Option kann während des Spiels zu Rucklern oder einer fehlerhaften Bilddarstellung führen.
Warnung
Audio Gerät
Eingebauter Lautsprecher
Lautsprecher
Es konnten kein Level unter diesem Namen gefunden werden.
Alle Übereinstimmungen
Beliebige Übereinstimmung
Spielbar
Anmeldung mit E-Mail und Passwort
Anmeldung über OAuth
Autorisierung fehlgeschlagen. Bitte versuchen Sie es erneut.
Deaktivieren
Aktivieren
Wenn diese Funktion deaktiviert wird, werden Ihre Statistiken gelöscht und das Spiel zeichnet keine Daten mehr auf, bis sie wieder aktiviert wird.
App veraltet, bitte auf Updates prüfen.
Einlösungscode
Einlösungscode eingeben…
Einlösen
Einlösung läuft noch, bitte versuchen Sie es etwas später erneut.
Der Einlösungscode ist ungültig oder wurde bereits verwendet.
Folgende Inhalte wurden erfolgreich eingelöst:
Level: #NAME#
Skin: #NAME#
Hut: #NAME#
Noten × {0}
Head in the Clouds
Nutzungsbedingungen
Die Überprüfung der Integrität der Spielumgebung ist fehlgeschlagen.
Steam Overlay
Monument Valley
Cheetah-Teddy
Der Zauberer von Oz
Chinesischer Drache
Audio Mixer
Mono
Stereo
4.0 Surround
5.0 Surround
5.1 Surround
7.1 Surround
Level auswählen
Level Kollektion
Auf Steam kaufen
Dies kann über Steam als DLC gekauft und installiert werden
Legacy
Level Einreichung
{0}s
{0}m {1}s
{0}h {1}m {3}s
{0}h {1}m
Herunterladen der Updates fehlgeschlagen. Erneut versuchen?
Neue Updates verfügbar, {0} Download(s) erforderlich. Fortfahren?
Der vergessene Hafen
Überprüfung auf Updates fehlgeschlagen. Erneut versuchen?
Herunterladen der Updates fehlgeschlagen. Erneuter Versuch…
Zusammenarbeit
Level überspringen
{0} Noten verwenden, um dieses Challenge Level zu überspringen?
Nicht genügend Noten. Du benötigst mindestens {0}, um überspringen zu können.
{0}d {1}h
Aktualisierung in: {0}
Decoration
VSync is currently enabled. Frame rate settings only take effect when VSync is disabled.\nDo you want to disable VSync?
Der Server wird derzeit gewartet. Während dieser Zeit ist das Spielen nicht möglich.\n\nGrund für die Wartung: {0}\nEndzeitpunkt: {1}
Bitte achten Sie auf weitere offizielle Ankündigungen.
Ihre Sitzung ist abgelaufen. Möglicherweise haben Sie sich von einem anderen Gerät aus angemeldet. \nBitte melden Sie sich erneut an.
Der Server wird derzeit gewartet. Sie können sich während der Wartung im Spiel anmelden, jedoch kann das Spiel instabil sein.\n\nGrund für die Wartung: {0}\nEndzeit: {1}
Missionen
Aktualisierung in: {0}
Im Spiel anmelden
Schließe ein beliebiges Level {0} Mal ab
Verbrauche {0} Würfel
Verbrauche {0} Sterne
Stirb {0} Mal in einem beliebigen Level
Sammle {0} Diamanten in einem beliebigen Level
Sammle {0} Kronen in einem beliebigen Level
Stelle {0} Mal in einem beliebigen Level wieder her
Sterne erhalten
Level-spezielle Interaktion
Dieses Level bietet spezielle Interaktionen, die über den Touchscreen oder durch Gedrückthalten der Taste ausgelöst werden können.
Verbindung zum Steam-Netzwerk nicht möglich
Steam Cloud
Gesperrter Level
Funktion 1
Funktion 2
Funktion 3
Funktion 4
Funktion 5
Zurück
Abbrechen
Kaufen
Naechstes Level
Hauptmenue
Level starten
Spiel beenden
Vorheriges Level
Vorherige Seite
Naechste Seite
Audio
Hauptlautstärke
Initialisierung des Steam-Clients fehlgeschlagen, bitte starten Sie das Spiel neu.
Keine Verbindung zum Steam-Client möglich. Bitte stellen Sie sicher, dass der Steam-Client ausgeführt wird, und starten Sie das Spiel neu.
Der Steam-Client scheint veraltet zu sein, bitte stellen Sie sicher, dass Ihr Steam-Client auf dem neuesten Stand ist.
Steam-Fehler
Der Steam-Cloud-Speicherstand ist beschädigt und kann nicht gelesen werden.\nMöglicherweise haben Sie das Spiel während des Speichervorgangs beendet, wodurch unvollständige Daten in den Speicherstand geschrieben wurden.\nDas Spiel hat versucht, den Speicherstand aus dem lokalen Cache zu lesen, was jedoch fehlgeschlagen ist.\nSie können einen neuen Speicherstand erstellen und das Spiel starten. Möchten Sie fortfahren ?
Steam-Cloud-Fehler
Wenn du die Führungslinie in diesem Level aktivierst, wechselst du in den Übungsmodus: Alle Ergebnisse zählen nicht zum Fortschritt von Level und täglichen Missionen, es können keine Belohnungen erhalten und keine Erfolge freigeschaltet werden. Aktivieren?
Übungsmodus
Übungsmodus
WARNUNG: LICHTEMPFINDLICHKEIT / EPILEPTISCHE ANFÄLLE
<b>Photosensitive seizures</b>\n\nEine sehr geringe Anzahl von Personen kann unter Umständen einen epileptischen Anfall erleiden, wenn sie bestimmten visuellen Bildern ausgesetzt ist, einschließlich blinkender Lichter oder Muster, die in Videospielen vorkommen. Selbst Personen ohne Vorgeschichte von Anfällen oder Epilepsie können eine unerkannte Erkrankung haben, die während des Spielens von Videospielen zu diesen „lichtempfindlichen epileptischen Anfällen“ führen kann. Diese Anfälle können verschiedene Symptome umfassen, wie Benommenheit, verändertes Sehvermögen, Zuckungen im Augen- oder Gesichtsbereich, Ruckeln oder Schütteln der Arme oder Beine, Orientierungsstörungen, Verwirrung oder kurzzeitigen Bewusstseinsverlust. Anfälle können auch zu Bewusstlosigkeit oder Krämpfen führen, die zu Verletzungen durch Hinfallen oder Anstoßen an nahe gelegene Gegenstände führen können. Beenden Sie das Spiel sofort und konsultieren Sie einen Arzt, wenn Sie eines dieser Symptome bei sich bemerken. Eltern sollten bei ihren Kindern auf die oben genannten Symptome achten bzw. sie danach fragen – Kinder und Jugendliche sind anfälliger für diese Anfälle als Erwachsene.\n\nDas Risiko von lichtempfindlichen epileptischen Anfällen kann verringert werden, indem Sie die folgenden Vorsichtsmaßnahmen befolgen: • Setzen oder stellen Sie sich weiter vom Bildschirm weg. • Verwenden Sie einen kleineren Bildschirm. • Spielen Sie in einem gut beleuchteten Raum. • Spielen Sie nicht, wenn Sie müde oder erschöpft sind. • Wenn bei Ihnen oder einem Ihrer Verwandten in der Vergangenheit bereits Anfälle oder Epilepsie aufgetreten sind, fragen Sie vor dem Spielen Ihren Arzt um Rat.

Hilfslinie
Level-Freischaltung
