Dancing Line
Јазик
Македонски

СПОДЕЛЕТЕ
СЕ ВЧИТУВА
Приземи Коцки
за подобар звук користете слушалки
Видеото не е вметнато
Гледај видео за да се уклучи
Уклучи
ПОСТОЈАНО
Уклучивте нова стаза:
Купите {0} Бесплатно
Купите {0} Коцки
Бесконечна Енергија
Преполнето во : {0}s
Коцките се преполнати. Ајде да играме.
Допрете за да играте
ОК
Да
Не
Уклучено
Исклучено
Дискард
Паузирано
ГРАФИКА
НАЈ НИСКО
НИСКО
MЕДИУМ
ВИСОКО
УЛТРА
УЛТРА＋
АНТИ АНАЛИЗИРАЊЕ
ЗВУК
VSYNC
СИНКРОНИЗАЦИЈА
АУТО
МУЗИЧЕН ПРЕСТАН
ПОВРАЌАЊЕ НА ТАЧ
Излези
Дали сакате да ја напуштите играта?
Дознајте
Верзија
Креатори
Тим на преведување
Bilibili
YouTube
Договор за лиценца за краен корисник
политика за приватност
Официјален Дискорд Сервер
Режим на прикажување
Ексклузивен цел екран
ФУЛ-РЕЗОЛУЦИЈА
ВО ЕКРАН
ПОРТРЕТ
ПЕЈЗАЈ
РЕЗОЛУЦИЈА
Продолжи?
Треба #X%# за #Нов Хај-Скор#
Треба #X%# за #Наредниот Чекпоинт#
Треба #X%# за да #Победете#
БЕСПЛАТНО
Продолжи
Пребарај
Избриши Дата
Датата е избришена. Ве молиме приклучете ја играта.
Податоците од вашата игра ќе бидат избришани штом ќе заврши овој процес. Ве молиме продолжете со претпазливост.
Ве молиме имајте на ум дека штом ќе го завршите овој процес, вашите податоци за Dancing Line (ова ги вклучува сите лични информации и сите други податоци генерирани преку користење на производите на Dancing Line, а во понатамошниот текст „Податоци за Dancing Line“) ќе бидат трајно избришани и ќе не може да се поврати. Ве молиме изберете и продолжете внимателно.
ИЗБРИШИ
Избрижување на датата...\nВашите зачувани работи во оваа игра од вашиот iCloud ќе се избришаат.
Пристапност
Можеш да победеш X% во DancingLine? Дојди играј со мене!
Извозни дневници
Врати Стандардно
Легално & Приватност
Пред да ја користиш апликацијата, треба да се согласите на нашата End-User Лисенса на Согласување и Приватна Полиса.
Се сограсувам
Не се согласувам
DSP Бафер Големина
Доцнење на аудио излезот
Opóźnienie rejestracji dotyku
v#Version# BETA BUILD
Гироскоп
Game Center
Прифати
Дневни Бесплатни Парички
Прифати После {0}h {1}m
Селектирано
Селектирај
Бесплатни Уживувачи: {0}/{1}
Да потрошите {0} дијамамти за да уклучите беспрекинета линија?
Не е можно да збирате дневни дијамамти, времна верификација е потрошена.
Повеќе Поставки
Оваа поставка се однесува само на тековното ниво, дозволувајќи поединечни прилагодувања за секое ниво врз основа на глобалното доцнење на музиката.\n\n<b>Реално одложување = Доцнење на ниво + Глобално Доцнење</b>
Награди
Награди: {0}
Колектирсни {0} дијаманти во стаза: {1}
Колектирано {0} круни во стаза: {1}
Завршено стаза: {0}
Притисните каде било за да смените дирекција.
Играта е направена за да се игра со музика.
Не лизгајте. Не работи.
Притискање додека летате не е потребно.
Не допирајте ја линијата влегуваќи во пирамидата на крајот на стазата, 45°.
Можете да им го смените карактерот на коцката со помош на кликање на летечката коцка.
Collect all diamonds and crowns to perfectly complete the levels.
ПОСТИГНУВАЊА
[Закриено] 
Победи: #x#
#x# - Победено
#x# - 10 Диаманти
#x# - 3 Круни
Победи #x# за да го постигнете ова.
Колектирај сите дијаманти во #x# за да го постигнете ова. 
Колектирај сите круни во #x# за да го постигнете ова. 
Тајната од Змејот
Пронајди една скриена патека во  Приказната на Змејот  за да го постигнете ова 
Дали е тоа Паимон?
Што ако ја пронајдеме патеката пред нас?
M.A.Z.E.
Пронајдете ја скриената патека во  Лавиринтот  за да го постигнете ова. 
Пацифизам
Пронајди го рајот во  Војната 
Вториот Роденден
Среќен Божиќ......\nи вториот роденден
Gemless Master
Encounter a dungeon escaper in  The Adventure 
Ѕвездено Небо
Ѕвезденото пространство ветува прекрасни изненадувања
МАПИРАЊЕ НА КЛУЧОВИ
Чекање за внесување од тастатура\nПритиснете го копчето што сакате да го користите или притиснете кое било копче на глувчето за да ја избришете поставката
Назад
Паузирај
Контрол на карактер
Линија за насоки
Поставки
Линии
Лево
Десно
Потврди
Рестартирај
Достигнување
Клуч за Назад
Врати се
Врати се
ESC
Празно место
Лево WIN
Десно WIN
Лево CMD
Десно CMD
Стрелка за горе
Стрелка за долу
Лева стрелка
Десна стрелка
Лево Shift
Десно Shift
Лево Option
Десно Option
Лево CTRL
Десно CTRL
Лево Option
Десно Option
Мени
Победено
Чекпоинт
Среќен Божиќ
Собери
Тап
Ова не може да се случи без вас.\nНие сме сите едно.
Зошто...
Се оди погрешно...
КРАЈОТ НА СВЕТОТ
Праќајси ја својата ѕвезда! -Данте
Штом ќе полеташ, ќе се шеташ со очи во небото. \n\t\t\t\t\t\t\t\t Леонардо Да Винчи
Вие не сте сами.
Не жалете за ништо во однос на љубовта и храната.
Стандард
Слушалки
Лист
Зеус
Хаос
Планини
Кинеската Четка
Магичната Вештерка
Змивче
Домино
Модул
Светло
Снежна топка
Стрелка
Кит
Снежна Магла
Сталагмита
Кловн
Летачки облак
Змија
Жело
Mагија
Bomb Skeleton
Балон
Огнена Топка
Пирамида
Топка
Сина топка
Црна топка
Обична топка
Кошарка
Ѕвездена моќ
Робот
Unnamed Level
Dancing Line
Временската Машина
Пианото
Пианото
Зимата
Африканската Савана
Западот
I Need a Love Story - Marta
Денот на Вештерките
Магичната Алеја
Пустината
Бурата
Планините
Рамнините
Лавиринтот од Џунглата
Земјата
Пардајзот на Огнометот
Божиќната Ноќ
Есента
Кристалната Пештера
Третиот Роденден
Петтиот Роденден
Хаосот
Катедралата
Приказната на Морнарот
Легендата на Убиецот
Кинеската Градина
Трката
Наскоро...
КРАЈ. - Theo5970
Романсата
Пролетта
Кинеската Нова Година
Самурајот
Приказната на Змејот
Грдото Пајче
Видео Играта
Приказната на Мосес
Океанот
Бикот
Сонот на Небото
Кошарката
Божиќната Забава
Индиското Патување
Војната
Мистеријата
Фудбалот
Хип-Хоп
Велигденот
Пролетната Песничка
Сложувалката на Вештерките
Забавниот Парк
The Faded
Faded - Лесен Начин
Despacito
Alone - Alan Walker
Кинеската Држава
Самурајот (УЛТРА)
Земјата
Faded
All About Us - Marta
Еволуцијата
Земјата на Слатките
Просторот
Откритието - Chronos
Авантурата
Апокалипсата
Патувањето
Математиката
Росењето
Талкањето
Шупливоста
Седми Роденден
Ништо
Божиќна Капа
Бамбус Dragonfly
Волшебничка Капа
Мексиканска Капа
Куглачка капа
SweetDog Капа
Спрајт
Кинески Стаорец
Стазата се превзема
Ве молиме да не го исклучите вашиот интернет.
Инпут
Не успеа да се преземе ниво
Избриши Кеч
Ќе се избришат кешовите, како што се нивото и музичките податоци преземени, ќе продолжи да се брише?
Тековната верзија (#Current#) е застарена, ажурирајте ја на најновата верзија (#Latest#).
Не успеа да се вчитаат конфигурациите за реклами
Убеди се повторно
Проверување на ресурсите за преземање
Иницијализирање Конфигурации
Преземање задолжителна содржина
Патувањето не е завршено...
Доаѓаат повеќе...
Ви благодариме на сите, играчи на Dancing Line!
Потребно е ажурирање
Глобално прилагодување за синхронизација
Прилагодување на синхронизација на нивоа
Автоматска корекција
Споделете
Копирај текст
Зачувај слика
Копирај слика
Изберете што да исчистите
Исчистете го напредокот на играта
Ново најдобро
Браво!
Не се продава
Предизвик за Ноти
Продавница за Ноти
Распродадено
Камења x{0}
Коцки x{0}
Предизвик
вторник - недела
Правила
Завршете го ова ниво совршено за да добиете Ноти!
Предизвикот за Ноти заврши, предизвикајте го подоцна!
• Во овој настан, вашата мисија е да го соберете секој дијамант и круна, да го освоите нивото со само една коцка и - запомнете - не се дозволени оживувања! Дали сте подготвени за предизвикот?\n\n• Линиите за насоки се исклучени за време на играта, така што сè зависи од вашите вештини!\n\n• Откако ќе го усовршите нивото, не заборавајте да се вратите на страницата за настанот за да ги побарате наградите!
Не успеа да се поврзе на интернет, проверете дали вашата мрежа е стабилна и обидете се повторно.
Ставката е откупена
Успешно откупен #item#
Дали сакате да го откупите #item#?
Чувајте ги освежувањата секој понеделник
Продавницата за нотиве освежена, проверете што има ново!
Овонеделниот Notes Challenge сега е достапен, дојдете да ги предизвикате нивоата!
Топка за куглање
Тениско топче
Предизвикот е завршен: #Ниво#
Да се ​​продолжи со преземање преку мобилни податоци?
Предупредување за мобилни податоци
Грешка
Настана непозната грешка!
Сокриј курсор
Кога Стационарно
Додека играте
Никогаш
Официјални
Ремиксови
Настани
Сезони
Оригинални
Стари
Фанмејд
Max Studio
WINDER Studio
Ве молиме најавете се во Game Center во системските поставки
Лента за статус
DLRS GAS
Профил
Поставки за сметка
Корисничко име: {0}\nКориснички ID: {1}
Стапка на слики
Прикажи стапка на слики
Сервер
Поддршка со повеќе допир
Come & Get It - Selena Gomez
Песна
Копирано во таблата со исечоци
Икона за апликација
Извези го напредокот на играта
Увезете го напредокот на играта
Дрвото на празнината
Празнина Опис
Автоматскиот клик можеби не е точен пред да се преземе нивото
Upgrading Game Database
Стандардно
Зелена
Романсата
QQ Група
QQ Канал
Рендер Резолуција
Аутоматски
Капи
Опремувај
Sci-Fi
DatabaseLinks.EULA
DatabaseLinks.PrivacyPolicy
DatabaseLinks.LevelInformation
DatabaseLinks.LocalizationTeam
Победено
Бурата (Дел II)
Сина
Жолта
Класична
Прекината аудио сесија
Бидејќи тековната аудио сесија е прекината од системот, играта привремено не може да продолжи. Обидете се да избегнете какви било апликации или процеси што може да го прекинуваат аудиото во играта и обидете се повторно.
Детали за зачувување на GAS Cloud
Синхронизирај сега
Синхронизацијата е премногу честа
Синхронизацијата е успешна
Синхронизацијата не успеа
Зачувај во облак
Последно синхронизирано
Верзија на податоци во облак
Синхронизирање...
Следи го јазикот на системот
Копирај
Open External Directory
Директното отворање на директориум моментално не е поддржано. Кликнете на копчето за да го копирате следниов директориум и да го отворите рачно:\n\n#DIRECTORY#
DL RS Group Joint Production Games Universal Account System
Е-маил...
Пасворд...
Запамти го мојот корисник
Логин на сметка
Логин
Започни ново
Заборавив пасворд
Се логира...
Логин-от не совпаѓа со времето.
Ерор
Неточен е-маил или Пасворд
Оваја сметка не е на whitelist.
Оваја сметка треба да биде активирана
Ова не е најновата верзија на играта.
Добредојдовте, {0}!
Успешен логин
Ве молиме напишете го вашиот Е-маил.
Ве молиме напишете го вашиот пасворф.
Соси логирањето, се согласувате со <b><color=#3d6ec0>DLRS GAS Terms of Service</color></b>
Сегашна сметка
Нов логин
Дали сте сигурни дека сакате да ја изброшите сметката #name#?
Отворање во надворешен browser...
Оваја сметка не е валидна од страна на администраторот
Спуштање Cloud Saves...
Не беше успешно спуштањето на Cloud Saves
