Русский
English

Линия Танца
Язык

Загрузка
Получить кубики
для наилучшего игрового опыта\nиспользуйте наушники
Видео недоступно
Посмотрите видео, чтобы временно разблокировать
Разблокировать
НАВСЕГДА
Новый уровень разблокирован:
Получить {0} Бесплатно
Купить {0} Кубиков
Бесконечная энергия
Восполнение через : {0}
Кубики восполнены. Давайте потанцуем еще.
нажмите, чтобы начать
ОК
Да
Нет
Вкл.
Выкл.
Отмена
Пауза
Качество
Очень Низкое
Низкое
Среднее
Высокое
Ультра
Максимально
Сглаживание
Звук
Вертикальная синхронизация
Синхронизация
Автонастройка
Задержка музыки
Сенсорный отклик
Подтвердить Выход
Вы хотите выйти из игры?
О нас
Версия
Дизайнеры Уровней
Команда Локализации


Лицензионное соглашение Конечного Пользователя
Политика Конфиденциальности
Официальный Discord сервер
Режим экрана
Эксклюзив. полноэкранный режим
Полноэкранный режим
Оконный режим
Вертикально
Горизонтально
Разрешение
Продолжить с последнего чекпоинта?
Необходимо на #X%# больше для #нового рекорда#
Необходимо на #X%# больше для #следующего чекпоинта#
Необходимо на #X%# больше, чтобы #пройти уровень# 
БЕСПЛАТНО
Продолжить
Поиск
Удалить Данные
Данные сброшены, пожалуйста, перезапустите игру.
Ваши игровые данные будут удалены после завершения этого процесса. Продолжайте с предельной осторожностью.
Примите во внимание, что после завершения этого процесса, ваши данные Линия Танца (включая все личные данные и любые другие данные, полученные при пользовании Линия Танца) будут навсегда удалены без возможности восстановления. Просим вас продолжать с предельной осторожностью.
УДАЛИТЬ
Удаление данных...\nВаши облачные и локальные сохранения будут очищены
Доступность
Можешь ли ты достичь X% в Линия Танца? Сыграй со мной!
Экспорт Журналов
Сброс настроек
Безопасность и Конфиденциальность
Перед использованием приложения, вам необходимо согласиться с нашим Лицензионным Соглашением Конечного Пользователя и Политикой Конфиденциальности.
Принять и продолжить
Выйти из игры
Размер Буфера DSP 
Задержка аудиовыхода
Задержка Сенсорного Ввода

Гироскоп

Собрать
Ежедневные бесплатные кристаллы
Собрать через {0}
Выбран
Выбрать
Бесплатные возрождения: {0}/{1}
Вы хотите потратить {0} кристаллов, чтобы разблокировать вспомогательную линию в этом раунде?
Время истекло, невозможно собрать ежедневные бесплатные кристаллы.
Расширенные настройки
Настройка применяется только к этому уровню, позволяя индивидуальную настройку каждого уровня в зависимости от звуковой задержки.\n\n<b>Actual Delay = Level Delay + Global Delay</b>
Награды
Награды: {0}
Собранно {0} алмазов в уровне: {1}
Собранно {0} корон в уровне: {1}
Пройденный уровень: {0}
Нажмите, чтобы изменить направление.
Игра предназначена для прохождения с музыкой.
Не пролистывайте. Это не работает.
Нажимать во время полета не нужно.
Не нажимайте при входе в пирамиду под углом 45°.
Вы можете изменить вид персонажа, нажав на летающий куб.
Соберите все алмазы и короны, чтобы идеально пройти уровни.
Достижения
[Скрыто] 
Пройдено: #x#
#x# - Пройдено
#x# - 10 Алмазов
#x# - 3 Короны
Пройдите #x#, чтобы получить это достижение
Соберите все алмазы в #x#, чтобы получить это достижение
Соберите все короны в #x#, чтобы получить это достижение
Тайна Драконии
Найдите хотя бы одну скрытую тропу в  Тайнe Драконии , чтобы получить это достижение
Это Паймон?
Давайте исследуем территорию перед нами позже?
Л.А.Б.И.Р.И.Н.Т.
Найдите скрытую тропу в  Лабиринте , чтобы получить это достижение 
Пацифизм
Войдите в мирную сюжетную линию в  Войне 
Вечеринка в честь 2-ой Годовщины
С Рождеством......\nи 2-ой Годовщиной
Щедрый Путешественник
Встретьте беженца из подземелья в  Приключении 
Звёздное небо
Звёздная бездна обещает приятные сюрпризы
Комбинации клавиш
Ожидание ввода...\nНажмите на клавишу, которую хотите использовать, или нажмите на любую кнопку мыши, чтобы сбросить настройку
Назад
Пауза
Управление Персонажем
Вспомогательная линия
Настройки
Скины
Влево
Вправо
Подтвердить
Перезапустить
Достижения

Enter


Пробел
Левый WIN
Правый WIN
Левый CMD
Правый CMD
Стрелка Вверх
Стрелка Вниз
Стрелка Влево
Стрелка Вправо
Левый Shift
Правый Shift
Левый Option
Правый Option
Левый CTRL
Правый CTRL
Левый Option
Правый Option
Меню
Пройден
Чекпоинт
С Рождеством
Собрать
Нажать
Это не может произойти без вас.\nМы одно.
Почему...
Все лишь хуже...
Конец света                                          
Следуй за своей звездой! -Данте
Взлетев однажды, твои глаза навечно будут устремлены в небо \n\t\t\t\t\t\t\t\t Леонардо да Винчи
Ты не один.
Не жалей ни о чем в делах\nлюбви и еды..
Стандарт
Наушники
Бумага
Зевс
Хаос
Горы
Китайская кисть
Волшебная ведьма
Слизень
Домино
Модуль
Свет
Снежок
Стрела
Кит
Снежная буря
Сталагмит
Клоун
Летающий нимб
Змея
Желе
Волшебный плащ
Скелет-Бомба
Шарик
Огненный шар
Пирамида
Шар
Голубой шар
Черный шар
Простой шар
Баскетбол
Сила Звезд
Робот
Безымянный уровень
Начало
Время
Пианино
Пляж
Зима
Саванна
Запад
День Святого Валентина
Хэллоуин
Аллея
Пустыня
Буря
Буря
Горы
Равнины
Равнины
Лабиринт
Земля
Рай фейерверков
Сочельник
Осень
Кристалл
Третья Годовщина
Пятая Годовщина
Хаос
Собор
Собор
Сказка моряка
Легенда Ассасина
Китайский Сад
Гонка
В ближайшем будущем
Конец - Theo5970
Романтика
Весна
Весенний Фестиваль
Самурай
Сказки о Драконии
Гадкий Утенок
Видео Игра
Исход
Океан
Телец
Мечта о небе
Баскетбол
Рождественская вечеринка
Индийское путешествие
Война
Тайна
Футбол
Революция Хип-Хопа
Пасха
Весенняя Колыбельная
Хэллоиунская Головоломка
Парк Аттракционов

Faded (Версия Туториала)


Сад Дзен
Самурай HD
Ранчо


Эволюция (P13)
Сладкая Страна Чудес
Пространство
Открытие - Chronos
Приключение
Апокалипсис
Путешествие
Математика
Морось
Странствие
Пустота
Память
Буря Гнева

Рождественская Шапка
Бамбуковая Стрекоза
Шляпа Волшебника
Сомбреро
Котелок
Милый песик
Спрайт
Крыса
Новый уровень скачается.
Не оставьте от сети.
Ввод HUD
Не удалось загрузить уровень
Очистить кэш
Установленный кэш такой как уровни и музыка будут очищены, продолжить?
Текущая версия (#Current#) устарела, пожалуйста, обновите до последней версии (#Latest#).
Не удалось загрузить настройки рекламы
Повторить попытку
Проверка скачиваемого контента
Обновление конфигурации
Скачивание обязательного контента
Путь еще не закончен...
Дальше - больше...
Спасибо за все, игроки Линия Танца!
Требуется обновление
Регулировка глобальной сихнронизации
Регулировка уровневой синхронизации
Авто-коррекция
Поделиться
Скопировать
Сохранить картинку
Скопировать картинку
Выберите, что  хотите очистить
Очистить игровой прогресс
НОВЫЙ РЕКОРД!
ИДЕАЛЬНО!
Не продается
Испытание нот
Магазин нот
ПРОДАНО
Звезды × {0}
Кубики × {0}
Испытание
Четверг — Суббота
Правила
Пройди уровень ИДЕАЛЬНО, чтобы получить ноты!
Испытание нот окончено, возвращайся потом!
• В этом событии, твоя миссия - собрать каждый алмаз и корону, пройдя уровень с первой попытки, и помни - тут нет возрождении! Ты готов к испытанию?\n\n• Вспомогательные линии будут отключены во время игры, так что все зависит от твоего навыка!\n\n• После того как ты ИДЕАЛЬНО прошел уровень, не забудь вернуться сюда чтобы забрать награды!
Не удалось подключиться к интернету, пожалуйста, проверьте стабильно ли подключение и повторите снова.
Предмет погашен
Успешно погашен #item#
Хотите ли вы погасить #item#?
Магазин обновляется каждый понедельник
Магазин нот обновился, проверь что появилось нового!
Испытание нот этой недели теперь доступно, заходи и проходи уровни!
Шарик для боулинга
Шарик для тенниса
Испытание пройдено : #Level#
Продолжить скачивание через мобильную сеть?
Предупреждение
Ошибка
Произошла неизвестная ошибка
Спрятать курсор
Когда нету активности
Во время игры
Никогда
Офиц.
Ремикс
Событие
Сезонный
Оригинал
Устаревшее
От фанатов


Пожалуйста, войдите в Game Center в Настройках
Строка состояния

Профиль
Настройки аккаунта
Имя пользователя: {0}\nID пользователя: {1}
Частота кадров
Показывать частоту кадров
Сервер
Поддержка многокасания

Песня
Скопировано в буфер обмена
Иконка
Экспортировать игровой прогресс
Импортировать игровой процесс
Пустотное дерево
Зайдите в секретный путь в Пустоте
Авто-кликинг может быть не аккуратно пока уровень скачан.
Обновление базы данных
По умолчанию
Зеленый
Дуэт
Группа в QQ
Канал в QQ
Разрешение рендера
Авто
Шляпы
Снять
Научная фантастика




пройдено
Синий
Желтый
Классический
Аудио-сессия прервана
Из-за системного прерывания аудио-сессии, игра временно не может продолжиться. Пожалуйста, попробуйте избегать приложения или процессы в системе которые могут прервать аудио в игре и попробуйте снова.
Последняя синхронизация: {0}\nВерсия облачных данных: {1}
Синхронизировать сейчас
Сихнронизация слишком быстрая
Синхронизация успешна
Синхронизация провалена
Облачное сохранение
Последняя синхронизация
Версия облачных данных
Синхронизация...
Язык как в системе
Скопировать
Открыть внешнее хранилище
Прямое открытие директории в данный момент не поддерживается. Пожалуйста, нажмите на кнопку для копирования директории и откройте ее самостоятельно:\n\n#DIRECTORY#

Почта
Пароль
Запомнить меня
Вход в аккаунт
Вход
Регистрация
Забыли пароль?
Входим...
Время ожидания для входа истекло
Ошибка
Неверная почта или пароль
Этот аккаунт не в белом списке
Этот аккаунт нужно активировать
Приложение устарело, проверьте наличие обновления.
Добро пожаловать, {0}!
Успешный вход
Пожалуйста, введите почту
Пожалуйста, введите пароль
Входом в аккаунт, вы соглашаетесь с <b><color=#3d6ec0>Пользовательским соглашением DLRS GAS</color></b>
Недавний аккаунт
Новый вход
Вы точно хотите убрать аккаунт #name#?
Страница открывается в браузере...
Этот аккаунт был заблокирован
Скачивание данных пользователя
Не удалось скачать данные пользователя
Выйти
Вы точно хотите выйти из аккаунта #USERNAME@?
Библиотеки с открытым источником

Статистика
Пройдено уровней
Алмазов
Корон
Смертей
Попыток
Возрождений
Раз пройдено
Взято алмазов
Взято корон
Звезд заработанно
Звезд потрачено
Кубиков заработанно
Кубиков потрачено
Нот заработанно
Нот потрачено
Скинов
Шляп





Планета
Звезда
Перейти к #LEVELNAME#
На основании мощности вашего устройства, эта опция может вызвать лаги или зависания во время игры.
ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ
Аудио-устройства
Встроенный динамик
Динамики
Не удалось найти уровни которые подходят под ваш запрос.
Соответствовать всем
Соответствовать чему угодно
Играбельно
Вход через почту и пароль
Вход через OAuth
Не удалось авторизироваться. Пожалуйста, попробуйте еще раз.
Отключить
Включить
Когда отключено, ваша статистика будет очищена, и игра больше не будет записывать данные до включения.
Приложение устарело, проверьте наличие обновления.
Код погашения
Введите код погашения
Погасить
Остыньте! Пожалуйста, погасите код позже.
Код погашения который вы ввели, неверный или уже был использован.
Успешное погашение этих предметов:
Уровень: #NAME#
Скин: #NAME#
Шляпа: #NAME#
Ноты × {0}
Голова в облаках
Пользовательское соглашение
Верификация целостности среды игры провалена.
Оверлей Steam
Долина Памятников
Медвежонок Cheetah
Волшебник страны Оз
Луонг
Аудио-миксер
Моно-звук
Стерео-звук
Объемный звук 4.0
Объемный звук 5.0
Объемный звук 5.1
Объемный звук 7.1
Выберите уровень
Коллекция уровней
Купите в Steam
Купите и установите этот DLC в магазине Steam
Устаревший
Предложка уровней
{0}с
{0}м {1}с
{0}ч {1}м {3}с
{0}ч {1}м
Не удалось загрузить обновление. Повторить?
Доступны обновления, необходимо {0} загрузок. Продолжить?
Забытое убежище
Не удалось проверить обновления, повторить?
Не удалось загрузить обновление. Повторяем...
Коллаб
Пропустить уровень
Использовать {0} нот чтобы пропустить это испытательный уровень?
Недостаточно нот. Надо хотя-бы {0} для пропуска.
{0}д {1}ч
Восстановится через: {0}
Декорации
Вертикальная синхронизация (VSync) в данный момент включена. Изменения настроек частоты кадров применяются только когда выключена вертикальная синхронизация.\nХотите ли вы отключить её?
Сервер на данный момент на техническом обслуживании. Геймплей будет недоступен в этот период.\n\nПричина тех. обслуживания: {0}\nОкончание:{1}
Следите за дальнейшими официальными объявлениями.
Ваша сессия истекла. Возможно, вы зашлы в другого устройства.\nПожалуйста, войдите снова.
Сервер на данный момент на техническом обслуживании. Вы можете играть в период тех. обслуживания, но сервисы игры могут быть не стабильны. \n\nПричина тех. обслуживания: {0}\nОкончание:{1}
Миссии
Обновление через: {0}
Войти в игру
Пройдите любой уровень {0} раз
Потратьте {0} кубов
Потратьте {0} звёзд
Проиграйте {0} раз на любом уровне
Соберите {0} алмазов на любом уровне
Соберите {0} корон на любом уровне
Воскресните {0} раз на любом уровне
Получить звезды
Особое взаимодействие уровня
Этот уровень имеет особые взаимодействия, которые могут быть активированы через сенсорный экран или удержанием клавиши.
Не удалось подключиться к сети Steam
Облако Steam
Заблокированный уровень
Функция 1
Функция 2
Функция 3
Функция 4
Функция 5
Назад
Отмена
Покупать
Следующий уровень
Главное меню
Начать уровень
Выйти из игры
Предыдущий уровень
Предыдущая страница
Следующая страница
Аудио
Основная громкость
Не удалось инициализировать клиент Steam, пожалуйста, перезапустите игру.
Не удаётся подключиться к клиенту Steam. Пожалуйста, убедитесь, что клиент Steam запущен, и перезапустите игру.
Похоже, клиент Steam устарел. Пожалуйста, убедитесь, что ваш клиент Steam обновлён до последней версии.
Ошибка Steam
Сохранение в Steam Cloud повреждено и не может быть прочитано.\nВозможно, вы вышли из игры во время сохранения, что привело к записи неполных данных.\nИгра попыталась загрузить сохранение из локального кэша, но это не удалось.\nВы можете создать новое сохранение и войти в игру. Продолжить ?
Ошибка Steam Cloud
Включение направляющей линии на этом уровне переведёт игру в режим тренировки: все результаты не будут учитываться в прогрессе уровня и Миссий, никакие награды нельзя будет получить, и достижения также нельзя будет получить. Включить?
Режим тренировки
Режим тренировки
