Español
English

Dancing Line
Idioma
SIGUENOS
Cargando
Consigue Cubos
para la mejor experienca\nusar auriculares
Video no disponible
Mira un video para desbloquearlo temporalmente
Desbloqueo Gratuito
Desbloquear
Nuevo nivel desbloqueado:
Consigue {0} Gratis
Comprar {0} Cubos
Energía Infinita
Recargar en : {0}
Los cubos recargado. Vamos a bailar otra vez.
toca para jugar

Si

Encendido
Apagado
Cancelar
En pausa
Calidad
Muy baja
Baja
Medio
Alta

Maxima

Sonido
Sincronización Vertical
Sincronización
Auto Ajuste
Retraso de la Musica
Probar los toques en pantalla
Confirmar Salida
¿Quieres salir del juego?
Sobre nosotros

Diseñadores de Niveles
Equipo de Localización


Acuerdo de Licencia de Usuario Final
Politica de Privacidad

Modo de Pantalla
Pantalla Completa
Ventana sin Bordes
Ventana
Retrato
Paisaje
Resolución
¿Continuar desde el Último Punto de Control?
Necesitas #X%# mas para el #Nuevo Record#
Necesitas #X%# mas para el #Siguiente Punto de Control#
Necesitas #X%# mas para #Completar el nivel#
Gratis
Continuar
Busqueda
Eliminar Datos
Datos eliminados, por favor reinicia el juego.
Tus datos serán eliminados una vez el proceso se complete. Por favor proceda con precaución.
Por favor tenga en cuenta que una vez finalice este proceso, tus datos de Dancing Line (esto incluye información personal y cualquier otros datos generados al usar productos de Dancing Line) serán completamente eliminados y no serán recuperables. Por favor elija y proceda con precaución.
Eliminar
Eliminandos datos…\nTus datos en la nube y local serán limpiados
Accesibilidad
Puedes superar el X% en Dancing Line? Ven a jugar conmigo!
Ver registros de depuración
Restaurar por defecto
Legal y Privacidad
Antes de usar la aplicación, debes estar de acuerdo con nuestra Politica de Privacidad y Acuerdo Final de Usuario.
Aceptar y continuar
Salir del juego
I/O Tamaño del Buffer
Retraso de la Salida de Audio
Retraso de la Señal de los toques

Efectos de Giroscopio
Centro de Juego
Reclamar
Estrellas Diarias Gratis
Reclamable despues de {0}h {1}m
Equipado
Equipar
Resurreciones Gratis: {0}/{1}
¿Quieres gastar {0} estrellas para desbloquear la linea guia temporalmente?
Estrellas gratis diarias no reclamables, el tiempo de verificación falló.
Ajustes Avanzados
Este ajuste solo aplica al nivel actual, permitiendo ajustes individuales por cada nivel basados en el retraso de audio global.\n\n<b>Retraso de audio actual = Retraso del Nivel + Retraso Global</b>
Recompensas
Recompensas: {0}
Recolectaste {0} diamantes en el nivel: {1}
Recolectaste {0} coronas en el nivel: {1}
Nivel completado: {0}
Sigue el ritmo, y toca en cualquier lado para cambiar de dirección.
Este juego debe ser jugado con la música encendida.
No deslices. Eso no funcionará.
Tocar mientras estas en el aire no es necesario.
No toques al entrar a la piramide a los 45°
Puedes cambiar el diseño del personaje al presionar el cubo flotante.
Recolecta todos los diamantes y coronas a la perfección para completar el nivel.
Logros
[Oculto] 
Completado: #x#
#x# - Completado
#x# - 10 Diamantes
#x# - 3 Coronas
Completa #x#
Recolecta todos los diamantes en #x#
Recolecta todas las coronas en #x#
El Secreto de Dragonia
Encuentra al menos un camino oculto en  Las Historias de Dragonia
¿Esa es Paimon?
¿Qué tal si exploramos esa area más tarde?
M.A.Z.E.
Encuentra el camino oculto en  El Laberinto 
Pacifista
Entra en la ruta pacífica en  La Guerra
Fiesta del Segundo Aniversario
Feliz Navidad……\ny Feliz Segundo Aniversario
Maestro sin Gemas
Encuentra una salida de la mazmorra en  La Aventura
Cielo Estrellado
La extensión estrellada promete deliciosas sorpresas
Asignación de Teclas
Esperando por Entrada del Teclado…\nPresiona la tecla que deseas usar
Atrás
Pausar el Juego
Control del Personajes
Linea Guía
Ajustes
Diseños
Izquierda
Derecha
Confirmar
Reiniciar
Logros
Retroceso



Espacio
Izquierda WIN
Derecha WIN
Izquierda CMD
Derecha CMD




Shift Izquierdo
Shift Derecho
Opcion Izquierda
Opcion Derecha
CTRL Izquierda
CTRL Derecho
Opcion Izquierda
Opcion Derecha
Menu
Completado
Punto de Control
Feliz Navidad
Recolectar
Tocar
Esto no puede pasar sin ti.\nSomos uno solo.
Porque…
Todo va a peor…
El Fin del Mundo
Sigue tu propia estrella! -Dante
Una vez que hayas volado, caminarás por la tierra con los ojos mirando al cielo \n\t\t\t\t\t\t\t\t Leonardo Da Vinci
No estás solo.
En asuntos de amor y comida\nno te arrepientas de nada.
Normal
Audifonos
Papel

Caos
Montañas
Arbusto Chino
Bruja Magica
Reptador
Dominos
Modulo
Luz
Bola de Nieve
Flecha
Ballena
Neblina de Nieve
Estalagmitas
Payaso
Nube Voladora
Serpiente
Gelatina


















































































































































































































































































































































